Hello and welcome to the Complete Python Bootcamp.
-: Hola y bienvenidos al Bootcamp completo de Python.
My name is Jose Portilla,
Mi nombre es Jose
and I will be your instructor for this course.
Portilla, y ser su instructor para este curso.
I've taught thousands of students
Ense a miles de
on Udemy about data science,
estudiantes en Udemy sobre ciencia
and I'm excited to teach even more students
de datos, y estoy emocionado de
about the complete ins and outs
ensearle a ms estudiantes sobre
of the Python programming language.
los pormenores completos del lenguaje de programacin Python.
This course is designed to take you from zero
Este curso est diseado para llevarte
to hero in Python in an easy and fun fashion.
de cero a hroe en Python de una manera fcil y divertida.
So why learn Python?
Entonces, por qu aprender Python?
Python is one of the most useful
Python es uno de los
programming languages to know,
lenguajes de programacin ms tiles para saber,
and in recent years,
y en los ltimos
skill demand for Python has exploded in the job market.
aos, la demanda de habilidades para Python se ha disparado en el mercado de trabajo.
With this course, it's easy to learn
implementar tus propias ideas con Python.
and it's a very powerful tool
Con este curso, es
for implementing your own ideas with Python.
fcil de aprender y es una herramienta muy poderosa para
So who is this course for?
Entonces, para quin es este curso?
This course is suitable for
Este curso es
beginners that have never programmed,
adecuado para principiantes que nunca han programado,
programmers coming in from another language,
programadores que vienen de otro idioma y,
and finally,
finalmente, programadores que
programmers who know the basics of Python syntax
conocen los principios bsicos de la sintaxis de
but want to bring their knowledge to the next level
Python pero quieren llevar su
with the advanced topics presented in this course.
conocimiento al siguiente nivel con los temas avanzados presentados en este curso.
So, what's the course like?
Entonces, cmo es el curso?
We'll start off by getting Python up
Comenzaremos por iniciar y ejecutar
and running on your computer,
Python en su computadora,
regardless of your operating system.
independientemente de su sistema operativo.
Whether you're using Windows, Mac or Linux.
Ya sea que est usando Windows, Mac o Linux.
Then you'll get lifetime access to over 100 lectures,
bsica de Python, hasta los temas y mdulos avanzados en Python.
discussing everything from basic Python syntax,
Luego obtendr acceso de por vida a ms
to the advanced topics and modules in Python.
de 100 conferencias, discutiendo todo, desde la sintaxis
Each lecture includes a video screencast
Cada conferencia incluye un video
with clear concept explanations,
screencast con claras explicaciones conceptuales,
as well as entire notebooks filled with both code
as como cuadernos completos llenos de cdigo
and written explanations.
y explicaciones escritas.
So you can learn in whatever way is best for you.
Para que pueda aprender de la forma que sea mejor para usted.
There's tests, quizzes, and homework assignments
del camino para verificar su comprensin.
all along the way to check your understanding.
Hay exmenes, cuestionarios y asignaciones de tareas a lo largo
This course is also project-based with milestone projects
Este curso tambin se basa en proyectos
where you will create games with Python,
con proyectos clave en los
including a final capstone project.
que crear juegos con Python, incluido un proyecto final final.
You'll also learn how to avoid commoner mistakes in Python,
Tambin aprender cmo evitar los errores ms comunes en
and learn best programming practises,
Python, y aprender las mejores prcticas de
such as code formatting and object-oriented programming.
programacin, como el formato de cdigo y la programacin orientada a objetos.
Once you complete this course,
Python en su currculum.
you'll feel extremely confident putting
Una vez que complete este curso,
Python programming on your resume.
se sentir extremadamente seguro al poner la programacin de
More importantly, you'll learn to have
Lo que es ms importante, aprender
a lifelong love of programming,
a tener un amor de por vida a la
and there's a 30 day money back guarantee.
programacin, y hay una garanta de devolucin de dinero de 30 das.
If you're unsatisfied in any way,
Si no est satisfecho de
you get your money back, no questions asked.
ninguna manera, le devolvemos su dinero, sin hacer preguntas.
You'll also be able to keep the over 100 lecture notes
clase como agradecimiento por probar el curso.
as a thank you for trying out the course.
Tambin podr mantener las ms de 100 notas de
Check out the next preview video
Mira el siguiente video de vista
for a full curriculum overview of the entire course.
previa para obtener una descripcin completa del currculum de todo el curso.
So what are you waiting for?
Entonces, Qu esperas?
Enrol in the course today
Inscrbase hoy en el
and learn the power of Python Programming.
curso y aprenda el poder de la Programacin de Python.